本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
湖です！
是湖!
校对:小孝  压制:时空
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
第一次出差
出張？
出差?
ええ
是的
昔 よく礼拝に来てくれた方 なんですけど
那位以前总来礼拜的女士
足を悪くしてから 外出が難しいみたいで
自从她腿脚不便以后 外出似乎就有些困难
少し遠出になるけど
因为距离有些远
来てくれないかって頼まれたんです
于是她拜托我 问我能不能去一趟
それで ２人も一緒にどうかなあと
然后呢 你们两个要不要也一起来
湖って こんなに透き通っているんですね
原来湖水这么清澈啊
初めて見ました
我还是第一次见到
アベル 顔色悪いですわよ
阿贝尔 你的脸色很不好哦
馬車で酔った
我晕马车了
いらっしゃい ローレンス君
欢迎你来 劳伦斯
カリーヌさん お久しぶりです
卡里娜女士 好久不见
最後に会ったのは もう何年も前よねえ
离最后一次见面已经过了好几年了呢
ええ そうですね
是呢
わざわざ ごめんなさいね
不好意思 让你特意赶过来
教会も お休みにしてしまったんでしょう？
估计还让你在教堂那边请假了吧
いえ お構いなく
没关系 请不要介意
それに 聖女様が遠出をする 機会なんて そうないので
而且 圣女大人很少有出远门的机会
むしろ ありがたいほどです
不如说我很感激呢
ローレン お魚 お魚がいますよ
劳伦 有鱼 有鱼诶
本当に 遠出させてあげられなくて
我真的不放心她自己出远门
今は あの子と暮らしているのね
你现在跟那个孩子一起生活呢
聖女様なんて初めて見たわ
我还是第一次见到圣女大人呢
大体の方は そうですよ
大部分人都是这样的
いっぱいいます
有好多呢
かわいい女の子ね
真是可爱的女孩子
そうですね
是呢
少し はしゃぎ過ぎてしまいました
我嬉闹过头了
今まで 街の川くらいしか 見たことがないもので
因为迄今我只看到过镇上的河
だったら存分に ご覧になっていって
那就请您尽情观赏吧
ここは観光地として 取り上げられることもあるんだから
这里也算是观光圣地
確か 前に読んだ本には あまりのきれいさに
我记得在书上读到过 说这片湖十分美丽
「妖精の住む湖」なんて 紹介されてましたわね
甚至被人介绍为「妖精居住之湖」
お嬢がファンシーなこと 言ってて笑いそうになる
大小姐说的内容好有趣 我好想笑
あなたは休んでなさい！
你就好好休息吧
それにしても ローレンス君が こんなに お友達を連れてくるなんてねえ
话说回来 没想到劳伦斯竟然会带这么多朋友来
大人数で すみません
不好意思来了这么多人
いえ 違うの
不 我不是这个意思
あなたが１人じゃなくて安心したわ
我看到你不是一个人就放心了
あなたのおじいさん オズウェルさんも 同じ気持ちでいると思うから
相信你的爷爷 霍兹韦尔先生一定跟我是一样的心情
ローレンを１人にはしませんよ
我是不会让劳伦孤独一人的
私がさせません
我是不会允许这种情况发生的
あらあら
哎呀哎呀
荷物 重いでしょう？　案内するわ
行李很重吧 我来给你们带路
私と聖女様は そのまま礼拝を済ませるので
我和圣女大人就直接去完成礼拜
ヘーゼリッタさんは アベルといてもらっていいですか？
海泽丽塔小姐跟阿贝尔待在一起可以吗
分かりましたわ
好的
ホントに立派になったわねえ
你真的是变得很有出息了呢
急になんですか？
怎么突然说这个
あなたが小さいころは 元気で素直で
你小时候又活泼又直率
そこら中を走り回る とにかく わんぱくな子だったわね
是喜欢到处跑的调皮小孩
猫に無理に近づいて
你硬是要靠近猫
パンチされたりとか
结果被猫打了一拳
ふむふむ
嗯嗯
オズウェルさんの仕事の邪魔して 怒られたこともあったわねえ
还曾因为打扰霍兹韦尔先生的工作而挨过骂呢
その話は やめましょう
请不要再说这个话题了
私だけ いたたまれない…
我有些坐立不安
私は楽しいですよ
我听得很高兴哦
別に俺ほっといて そこら辺 見てきてもいいんですよ
您也可以不管我 到四处看看
迷子にならなければ
只要不迷路就可以
なるわけありませんわ！
怎么可能会迷路
そういえば カメラを持ってきていたんですわ
说起来 我带了相机过来
あれも これも おお～
那个也要拍 这个也要拍
お嬢 どこ行くんすか？
大小姐 你要去哪儿啊
魚じゃないな…
那…不是鱼吧
あれ？ ここどこですの？　アベル～！
奇怪 这里是哪儿 阿贝尔
だから言ったのに
我都说了
あっ いけない そろそろ夕食の準備をしないと
不好 得准备晚饭了
でしたら私が作りますよ
那就我来做吧
お二人は ゆっくりしていてください
请两位在这里休息
そう？
是嘛
それじゃ 任せちゃおうかしら
那就交给你吧
そうそう オズウェルさんが あまり料理上手じゃないから
对了 因为霍兹韦尔先生不擅长做饭
ローレンス君が いつも作ってたわねえ
所以总是劳伦斯在做呢
でも 最初のころは 苦戦してたみたいで…
不过刚开始好像做得很艰难
フフフッ 変わってないわねえ
他真是没变呢
そうなんですか？
是这样吗
もちろん大人にはなったけど
当然人是长大了
根本的なところは そのまま
但是最根本的部分还是跟以前一样
昔から優しい子だったのよ
他以前就是个温柔的孩子
どうかした？
怎么了吗
えっ ええと…
那个…
ローレンが 褒められているのを聞くと
一听到别人夸赞劳伦
つい うれしくて
我就忍不住开心
あなたは本当に あの子のことが好きなのねえ
您真的很喜欢他呢
すっ？　うっ…
喜…
カリーヌさん 勝手が分からないところがあって
卡里娜女士 我有不清楚的事情想问一下您
今 行くわ
我现在就过去
今日は怪しげな笑みが多いですね
您今天总是露出莫名的笑容呢
へえ～ 窓からも湖が見えるなんて すてきですね
从窗户上也能看到外面的湖 真好呢
え… ええ
是…啊
どうしました？
怎么了吗
今日は こんな話をするつもりは なかったんだけど
我本来不打算今天说这件事的
夜になるとね
只要到了晚上
誰もいないのに
明明没有人
あの湖から話し声が聞こえてくるの
却会从那个湖边传来说话的声音
声？
声音?
妖精が住むなんて言われてるし
有人说那里住着妖精
もしかしたら 人の声ではないのかもって
所以我想也许那不是人的声音
昔から オズウェルさんに 相談して来てもらうと
从前 我只要去找霍兹韦尔先生商量
しばらくは声がやんでたのよ
就会有一段时间听不到这些声音了
あの人 不思議な人だったでしょう？
那个人是个不可思议的人对吧
普通の人には見えないものが 見えていたようだし
他好像能看到普通人看不到的东西
その手の相談も よく受けてたみたいね
他好像也经常听取这类烦恼呢
じいさんが そんなことを…
爷爷做过这种事
で
所以
迷子になって何か撮れました？
你拍到迷路 最后有什么收获吗
リ… リスが撮れましたわ
我拍到松鼠了
地元にもリスはいるでしょ
你老家也有松鼠吧
あの ローレンが見当たりませんが…
那个 我找不到劳伦
外へ出てくるって言ってたわよ
他说他要出门一趟
そうですか 私 捜してきますね
这样啊 那我出去找他
というか あの湖こそ撮るべきでしょ
话说 那片湖才是您该拍的吧
もちろん撮ろうとしましたわ
我当然也想要拍了
でも どうしてか
但是不知道为什么
湖のときだけ シャッターが下りなくて
一到湖那里 快门键就按不下去
シャッターが？
快门键按不下去?
カリーヌさん
卡里娜女士
写真が撮れないなんてこと よくあります？
这里经常发生拍不了照片的情况吗
いいえ　みんな きれいな景色を撮っていくわよ
不 大家都会拍到漂亮的景色
そうですか…
是这样啊
あの跳ねた水…
那时候溅起来的水
湖にいる何かが いつも以上に ざわついているってことか？
是在湖里的某种东西比平时更骚动造成的吗
そういうものに 一番影響を与える人間といえば…
说到会对这类东西造成影响的人…
周囲には 誰かがいる形跡はなかった
周围没有发现人的踪迹
やはり 俺には見えない 何かがいるんだろうか
果然有什么我看不见的东西在吗
だとしたら 俺には…
如果是这样 我…
ローレン！
劳伦!
聖女様？　大丈夫ですか
圣女大人 您没事吧
聖女様！
圣女大人
だだだ… 大丈夫です ローレンこそ…
我 我 我没事 劳伦你呢?
あれは？
那是…
ありがとうございます
谢谢
考え事をしてたら 足を踏み外したみたいで
我应该是在想事情的时候不小心踩空了
考え事？
想事情?
あっ いや 大したことじゃ…
不是什么重要的事
盯…
ええと… 本当に大した話ではないですよ
那个 真的不是什么重要的事啦
私は 牧師だった祖父に 育てられました
我是由身为牧师的爷爷抚养长大的
でも 数年前に亡くなってしまって
但他在几年前去世了
これからは祖父に代わって 教会を守っていこうと 誓ったのですが
我曾发誓要代替爷爷守护这间教堂
ダメですね
但还是不行啊
祖父のようになるには まだまだ難しいみたいです
要成为祖父那样我还有很长的路要走
少しでも近づきたいと
因为想要尽可能地接近爷爷
いろんな経験をしてきましたが
我也让自己经历了各种各样的事情
どうしても できないことはありますね
可再怎么努力也有做不到的事情呢
さっき言っていたじゃないですか
刚才不是说了吗?
おじい様は料理が不得手だから ローレンが作っていたって
因为爷爷不擅长做饭所以都是劳伦在做
え それが何か
诶 这件事怎么了?
おじい様にできて ローレンにできないことがあって
也就是说既有爷爷能做到但劳伦做不到的事情
ローレンにできて おじい様に できないことがあるということです
也有劳伦做得到但爷爷做不到的事情
ただの料理にそんな
只不过是做饭 没什么…
ローレンの料理は 大事です とても！
劳伦的料理是很重要的 非常重要
跡を継ぐのは立派です
能继承爷爷的工作是很了不起的
でも 誰かのようになれないと 思い悩むのは 少し もったいないです
但是因成为不了某人而烦恼的话就有些可惜了
ローレンはローレンなりに あの教会と皆さんを守ることが できるのではないでしょうか
劳伦能用自己的方法守护教堂和大家 不是吗?
それで もし ローレンだけじゃ どうにもできないことが あったのなら
如果有只靠劳伦无法解决的事情
周りの人も助けてくれるはずです
我想周围的人也会伸出援手的
むしろ それこそが おじい様の望む形 だったのかもしれませんよ？
不如说这可能才是爷爷所希望看见的
祖父が言いそうなことを
很像是爷爷会说的话
どうして分かるんです？
您是怎么知道的?
ローレンを育てられた方なら 優しいお人なんだろう と思いまして
因为想着抚养劳伦长大的肯定是个温柔的人
私もローレンを １人にしないですし
我不会丢下劳伦一个人
私のことも １人にしないでほしいです
所以也别丢下我一个人
その… か… 家事とかできないので
因为我不会做家务
笑いました！　笑いましたね！
你笑了 你笑了是吧?
だって 聖女様が言うと説得力があって
因为这话从圣女大人嘴里说出来就很有说服力
確かに 誰にでも 苦手なことと得意なことが…
确实 无论是谁都有擅长和不擅长的事
そうか
原来是这样
今まで頼るということが 頭になかったけど
在此之前我的字典里从来没有依靠这个词
聖女様 聞いていただきたいことが
圣女大人 我有想问您的事
なるほど　この湖から声が…
原来如此 从这个湖里传出声音
ちなみに 先ほど 湖に落ちそうになったとき
顺便问一下刚才你要掉进湖里的时候
おかしなことは ありませんでしたか？
有发生什么奇怪的事吗?
そういえば 腕を引っ張られたような…
这么说来好像有种手臂被人拉了的感觉
ほう… よ～く分かりました
哦? 我知道了
えっと… 何かいるんですか？
诶 那个 有什么东西在吗?
はい 「妖精の住む湖」という 呼び名そのままです
嗯 就如湖泊的名字「妖精居住之湖」所指的
彼らは元来 自由気ままで理不尽な存在ですが
他们原本就是自由任性又不讲道理的存在
それら全てが 私たちの世界で 許されるとは限りません
然而这些在我们的世界里并不一定是被容许的
私にお任せください
请交给我吧
聖女様 怒ってる？
圣女大人 您在生气吗?
お～い ローレンス
喂 劳伦斯
大丈夫か～？
没事吧?
何かありましたの？
发生了什么?
ちょっと湖に落ちかけまして
我差点跌进湖里
危ないじゃありませんの！
这不是很危险吗?
ちゃんと気をつけないと ダメですわよ！
不小心一点可不行啊
はい…
好的
セシリア様 この湖って…
塞西莉亚大人 这个湖…
聞き分けの 悪そうな子たちがいますよ
有些不懂事的孩子在
ですよねえ
是吧
昼間 お嬢がカメラを向けたら ャッターを 押せなかったらしいですよ
白天大小姐想用相机拍湖却按不下快门
んで ローレンスのほうは そいつらに 連れていかれそうになったと
然后 这次又是劳伦斯差点被这些家伙带走
アベル 鉄製の十字架を持ってますよね？
阿贝尔 你有带铁制的十字架吧?
貸してください
请借我一下
妖精対策ですか？
是为了对付妖精吗?
セシリア様には そんなの必要ないでしょう
塞西莉亚大人应该是不需要这些东西的吧?
聖女様
圣女大人
１つ お願いしてもいいでしょうか
我可以拜托您一件事吗
見ていたい？
想要看?
はい
是的
聖女様が これからすることを 後ろから見ていたいんです
我想要在后面看圣女大人接下来要做的事
えっ… 面白くもなんともないですよ
诶?这不是什么有趣的事情啊
私が空気や水と話している ようにしか見えないですし
你只会看到我在对着空气和水说话
それでもかまいません
即便如此也没关系
ただでさえ聖女様に 全てお任せしてしまうんです
都已经将所有事情都交给圣女大人了
だから せめて 見届けさせてほしいなと
所以至少想要见证整个过程
ローレンは本当に真面目ですね
劳伦还真是认真呢
なぜ笑うんです？
为什么要笑?
さっきのお返しです
这是刚才的回礼
では ローレン
那么 劳伦
しっかり見守っていてください
请好好地看着吧
はい！
我会的
湖に住む妖精たち よく聞きなさい
住在湖里的妖精们 请认真听
大騒ぎしたいのなら
想要大闹一通的话
人気のない 湖の真ん中で行ってください
请在没人的湖心闹腾
本当に 空気や水と話しているみたいだ
真的就好像是在对着空气和水说话一样
俺には見えなくても
虽然我看不见
聖女様にとっては 当たり前に 存在しているものなんだな
然而对圣女大人来说却是理所当然般存在着的事物
じいさんも 同じようなことをしていたのかな
爷爷也曾做着相同的事吗?
ふだんの姿を見ていると 忘れそうになるけど
尽管看着她平常的样子就会不小心忘记
聖女様は やはり 人々を守る存在なんだ
圣女大人果然是守护人们的存在啊
昨晩は全く声が聞こえなかったわ
昨晚一点声音都没听见
おかげで ぐっすり
托你的福我睡得很好
本当に いろいろとありがとうね
真的非常感谢
こちらこそ お世話になりました
我们才是 感谢您的关照
またいつか あの教会に行きたいと思ってるの
有机会的话我想再去一次那间教堂
だから これからも頑張ってね ローレンス君
所以今后也要加油啊 劳伦斯
何かあれば 私も力になるから
有什么困难的话我也会来帮忙的
ありがとうございます
谢谢您
お嬢 馬車乗り場は まっすぐっすよ
大小姐 乘马车的地方就在前面
そのまま まっすぐ
就这样直直地往前走
さすがに 一本道で迷ったりしませんわ！
就这么一条路 我才不会迷路呢
あなたこそ 今から 馬車酔いするんじゃありませんわよ
你才是 不要现在开始就晕车了哦
まだ眠たいですか 聖女様
还是很想睡吗?圣女大人
はい
嗯
昨夜はなぜか 途中から世間話に…
昨晚不知为何从中途开始就闲聊起来了
妖精たちが あんなに話好きとは意外でした
妖精们这么能聊 还真是意外呢
ですが もっと意外だったのは…
不过让我更意外的是…
私と妖精が接することに ローレンが 理解を示してくれたことです
劳伦能理解我和妖精接触这件事
いつか あなたの不思議な体質について
不知道将来有没有机会告诉你
話せるときが来るでしょうか
关于你的不可思议的体质
聖女様
圣女大人
あんなに怒っていたのは 私が湖に 落とされそうだったからですか？
您之前那么生气是因为我差点被拉进湖里吗
そうですよ
是啊
ああ やっぱり…
啊 果然啊
ご心配おかけしました
让您担心了
聖女様が怒ったのなんて 初めて見たので
因为我还是第一次看见圣女大人生气呢
どうしてなのか ずっと考えてしまいました
就一直在想这是为什么
あの鈍いローレンが…
那个迟钝的劳伦
やはり ローレンのことは 絶対１人にしてあげません
我果然还是不能丢下劳伦一个人
え… なんですか？
什么意思?
こっちですわ
是这边
某种意义上也是种才能
お嬢 ストップ
大小姐 停下
妖精不喜欢铁
なかなかやりますね
真厉害呢
ていうか 今日２月14日ですけど
对了 今天是二月十四日
バレンタインは いいんですか？
你不想过情人节吗?
バレンタインとは なんですか？
情人节是什么?
そんな すてきな文化が…
竟然有如此美妙的文化
ローレンスに 教えてもらわなかったんですの？
劳伦斯没告诉过你吗?
はい…
没有
最悪 ローレンは このイベントを 知らない可能性もあります
最糟糕的情况是劳伦也不知道有这个节日
いや あいつ 学生時代 よくチョコもらってましたから
不 那家伙学生时代经常能收到巧克力
知ってますよ
他是知道的
大丈夫ですわ
没关系的
今 独り身ということは そういうことですもの
就是因为这样他现在才是单身嘛
それより どうしますの？
倒是你想怎么做?
当日ですけれど
都已经是节日当天了
うう… チョコの作り方なんて 知りませんし
我根本就不知道巧克力的制作方法啊
バレンタインだからと理由をつけて
我倒是有办法
一緒に過ごす方法ならありますよ
以情人节的名义让你们两人待在一起
作り方を教わるとかね
比如说让他教你怎么做
このおバカさん！
你这个大笨蛋
どういうつもり？
你到底在想什么?
ただチョコを渡されただけで あいつが その心に気付くわけないでしょ
只是收到巧克力他是不会明白她的心意的
セシリア様なりの 渡し方をしないと
得让塞西莉亚大人以她的方式送出去才行
３人で楽しそうですけど
看你们三个很开心的样子
一体なんです？
到底在说什么?
えっ えっと…
那 那个…
ああ そういえば 今日はバレンタインか
对哦 今天是情人节啊
セシリアは 知らなかったらしいですけど
不过塞西莉亚好像并不了解
そうでしたか？
是这样吗
すみません 私もあまり 気にしていない日だったので
对不起 因为我也没怎么在意这个节日
で… でも よくチョコをもらっていたと
可…可是 听说你经常能收到巧克力…
それらは どうしたのですか？
那些你是怎么处理的?
みんな ホワイトデーの お返し目当てだったので
因为都是盼着我的白色情人节回礼才送的
あれ？
咦?
「５倍返しね」って言われたので
因为都说要五倍奉还
凝ったものを作って返しましたね
所以我也做了些精致的点心送了回去
ローレンだけ 別のイベントになってます？
似乎只在劳伦这里变成了其他活动?
デザートを振る舞うための イベントですね
是为了派发点心而存在的活动诶
ここで牧師を始めてからは？
那在这里当上牧师之后呢?
いくつかは もらったかな？
好像收到过几份…
ローレンは 人気…
劳伦…很受欢迎…
当日にチョコの作り方を ローレンスから教わるなんて
当天让劳伦斯本人教自己做巧克力
セシリア様にしか できないことだと思いますけど
我想这种事也只有塞西莉亚大人才能做到喔
チョコの作り方を教えてください！
请教我做巧克力!
えっ？
诶!?
聖女様 贈りたい相手がいるんですか？
圣女大人…您有想送巧克力的对象吗
あっ え～と…
这个…
ああ いや… まさか そんな人がいるとは 全然気が付かなかったので
啊不用在意 只是完全没注意到您会有这种对象
いいですよ　簡単なのでしたら すぐ出来ると思います
没问题 做法简单的巧克力应该立马就能做出来了
まさか ここまで…
没想到…会到这种程度…
どうどう　お嬢 ハウス
吁吁 大小姐 冷静
こうなってしまったからには 頑張ります！
事到如今 我也只能加把劲了
あれ？ アベルとヘーゼリッタさんは どこかへ出かけたんですか？
咦? 阿贝尔和海泽丽塔小姐是出门了吗
このままでは ヘーゼリッタがローレンに 何をするか分からないと
「再这样下去不知道海泽丽塔会对劳伦做出什么举动」
アベルが外へ連れ出しました
阿贝尔这么说着把她带出去了
どういうことです？
怎么回事?
1小时后
私には 造形の才が全くないのでしょうか
我是不是 完全没有做造型的天赋
そうだ
对了
「贈る相手のことを考えて作ると いいって言いますよね
「心想着要送的对象来做就好」也有这种说法吧
目の前にいるのに なぜ！
可对象明明就在眼前 为什么!
聖女様　材料が切れそうなので
圣女大人 材料快要用光了
買い出しに行ってきますね
我去买点回来
はい すみません
啊…好的 真对不起…
誰かなあ…
…会是谁呢
で
所以
セシリアなりの渡し方って なんなんですの？
塞西莉亚的送巧克力方式是什么
誰のために作っているのか 今は分かってないですけど
虽然他还没能想明白 要送的对象是谁
セシリア様が 頑張っている姿を見れば
但看到塞西莉亚大人那投入的样子
ローレンスも 思うことはあるでしょうよ
想必劳伦斯也会产生一些想法
誰のためだったか 最後に分かればってことね
只要在最后知道是送给谁的就能豁然开朗 这种方针吗
牧師をやっているのに
明明在当牧师
セシリアの気持ちも分からないの？
却连塞西莉亚的心意也看不出来吗
ほかは完璧なんだけどなあ
明明其他方面都那么完美
周りが苦労しますわね
苦了他身边的人啊
おや 牧師様だ
哦呀 这不是牧师先生吗
占い師さん
是占卜师小姐呀
メルでいいよ～
叫我梅尔就好
聖女様は一緒じゃないの？
圣女大人没跟你一块吗
ほら 今日は バレンタインデーじゃないですか
没 你看今天不是情人节吗
何やら チョコを作りたいと頑張っていて
说是想做巧克力 在家里埋头苦干
へえ～ よかったじゃない
诶~不是挺好的吗
え？
诶?
だって聖女様が いちずに取り組んでいるんでしょ？
圣女大人可是在一心一意地忙活着啊
誰かのために行動を起こすのは 大事なことさ
为他人付诸行动可是很重要的
そうですね…
您…说得是…
では 聖女様の様子が心配なので
那我先走一步了 比较担心圣女大人那边的情况
は～い バイバ～イ
好 拜拜
あれ？　なんか勘違いしてる？
不对 他是不是会错意了?
聖女様が誰かを見ていたなんて
圣女大人居然有关注别的人
本当に気が付かなかったな
我真是一点都没注意到啊…
聖女様 材料 買ってきま…
圣女大人 我把材料买回…
おかえりなさい
欢迎回来…
あの…
请问…
血って どうすれば 止まるのでしょうか？
血要怎么止住?
こうしていれば 止まると思いますので
这样包着应该就能止住了
はい…
好的…
１人にするんじゃなかった
我就不该留她一个人在家
聖女様
圣女大人
無理して作らなくても いいんじゃないですか？
您也没必要勉强自己这么做吧
こんなんじゃ続きだって…
现在这样子 也不好继续…
ダメです
不行
絶対 ちゃんとしたものを作ります
我一定 要做出一份正式的成品
そうですか
…我明白了
俺を１人にしないと 言ってくれていたけど
虽然她说过不会抛下我独自一人
いつまでも そうじゃないのかもしれない
但也许这并不能直到永远
俺じゃない誰かを必要として
要是圣女大人需要除我之外的人
聖女様も ここからいなくなったら
从而离开这里…
また 寂しくなるな…
那我…就又变得空虚了
やっと完成しました！
终于做出来了!
精神的に疲れた…
真的从精神上感到疲惫…
ローレンが体調不良に！
劳伦的身体垮掉了!?
そうだ 包装とかしますか？
对了 需要包装起来吗
いえ…
不用了
今 このまま渡します
我打算现在就这样送出去
え？
诶?
ロ… ローレンに渡すために 作ったんです
这…这是为了送给劳伦做的
おいしいか分かりませんが
虽然不知道做得好不好吃
受け取ってくれますか？
但能请你收下吗
す… すいません！
对…对不起!
渡す相手に 作り方を教わったんですか？
从要送的对象那里学做法吗
そのとおりです
…如你所言
てっきり ほかの方に 渡すものだと思っていました
我还以为 您是要送给其他人的
本気でそんなことを？
你真的是这么想的吗
そりゃ 作り方を教えてって言われたら そう思いますよ
您都找我教您了 一般都会这么想吧
だっ だって… 渡したい人も 頼りになる人も人
毕…毕竟 无论是想送的人 还是能够依靠的人
私にとって 全部ローレンなんですもん
对我而言 全都是劳伦啊…
あっ え～と…
那个…
あ… ありがとうございます
谢谢您
正中红心
作ってよかった
做出来真是太好了
まだ俺を 必要としてくれるんですね
我还是被需要的啊…
え？
诶?
あっ いや なんでもないです
啊…不是 没什么
ていうか 私のせいで指を…
话说回来 您这受的伤都是因为我啊
名誉の負傷です
这叫光荣负伤
名誉なんですか？これ
这算光荣吗?
そっ それは… ローレンのお返事によると 思うのですが
这…这个 我觉得要看劳伦你的回复
ああ
噢
何倍返しがいいですか？
请问要多少倍奉还呢?
これは鈍感で片づけて いいものなんでしょうか…
这真的能用迟钝来描述吗
泣かせましたわね
你把她弄哭了呢
ヘーゼリッタさん？
海泽丽塔小姐?
ローレンス！あなたという人は！
劳伦斯 你这个人真的是
今日くらい きちんと受け止めてあげたら どうなんですの？
今天这种日子 你就坦率接下人家的心意不行吗!
ええっ？
诶!?
まったく　セシリアがこんなにがんばっているというのに
真是的 明明塞西莉亚都这么努力了!
あ～あ お嬢 ストップ ストップ
大小姐 停一停停一停
大体 あなたはホントに…
再说 你真的…
気持ちは 伝わらなかったみたいですが
虽然我的心意似乎没能成功传达
ローレンの あまり出さない表情を見れただけで
但能见到劳伦不怎么露出的表情
今日は十分です
光是这一点 今天我就已经满足了
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
乗り物酔いには　手のツボを押すといいって 聞いたことありますわ
听说按压手掌的穴位 对晕车有效
え～と 確か…
我想想 好像是…
天崩地裂
ここ
这里
そこ？
那里是…
折れるかと…
差点以为要断了…
効いたみたいですわね
看来奏效了
聖女様は 乗り物酔いしていませんか？
圣女大人 您不晕车吧
しているかもしれないので ぜひ押してください
可能有点晕 请务必帮我按一按
元気そうですね
看起来很有精神呢